Repository: Acidburn0zzz/nwam-manager
Catalog: help/*/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_hk

source: By default, NWAM attempts to join the most appropriate wireless network without further intervention.
ja: デフォルトでは、NWAM はさらに介入を求めることなく、もっとも適切な無線ネットワークに加入しようとします。
ko: 기본적으로 NWAM은 사용자 개입 없이 가장 적절한 무선 네트워크에 연결하려고 시도합니다.
zh_cn: 缺省情况下，NWAM 会尝试连接最适当的无线网络，而无需进一步手动介入。
zh_hk: 根據預設，NWAM 會嘗試加入最合適的無線網路，無須進一步的介入。

source: To manually connect to a different wireless network, you can do one of the following:
ja: 別の無線ネットワークに手動で接続するには、次のいずれかを行うことができます。
ko: 다른 무선 네트워크에 수동으로 연결하려면 다음 중 하나를 수행합니다.
zh_cn: 要手动连接到其他无线网络，可以执行以下操作之一：
zh_hk: 若要手動連線其他無線網路，可以執行下列其中一個步驟：

source: Select an available wireless network from the <literal>Network Status</literal> notification icon's right-click menu.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンの右クリックメニューから、使用可能な無線ネットワークを選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 마우스 오른쪽 버튼으로 누르면 나타나는 메뉴에서 사용 가능한 무선 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 从<literal>网络状态</literal>通知图标的右键菜单中，选择一个可用无线网络。
zh_hk: 從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示的右鍵功能表選取可用的無線網路。

source: Select “Join unlisted wireless network” from the <literal>Network Status</literal> notification's icon menu.
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知のアイコンメニューから「リストにない無線ネットワークに加入」を選択します。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘 메뉴에서 "나열되지 않은 무선 네트워크 연결"을 선택합니다.
zh_cn: 从<literal>网络状态</literal>通知图标菜单中，选择“连接未列出的无线网络”。
zh_hk: 從 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示功能表選取 [加入未列入清單的無線網路]。

source: An unlisted wireless network is one that has been configured so that it does not broadcast its network name, yet is still available to join.
ja: リストにない無線ネットワークとは、そのネットワーク名をブロードキャストしないように構成されているけれども、引き続き加入が可能な無線ネットワークのことです。
ko: 나열되지 않은 무선 네트워크는 네트워크 이름을 브로드캐스트하지 않지만 아직 연결에 사용할 수 있도록 구성된 것입니다.
zh_cn: 未列出的无线网络是指，配置为不广播其网络名称但仍然可以连接的无线网络。
zh_hk: 未列入清單的無線網路就是已經配置為不會廣播網路名稱的網路，不過還是可以加入。

source: Select an available wireless network from the <literal>Wireless Chooser</literal> dialog. The dialog is displayed automatically, when required. See <xref linkend="wireless-chooser"/>.
ja: 「<literal>無線チューザ</literal>」ダイアログから、使用可能な無線ネットワークを選択します。このダイアログは、必要に応じて自動的に表示されます。<xref linkend="wireless-chooser"/>を参照してください。
ko: <literal>무선 선택기</literal> 대화 상자에서 사용 가능한 무선 네트워크를 선택합니다. 필요한 경우 대화 상자가 자동으로 표시됩니다. <xref linkend="wireless-chooser"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 从<literal>无线网络选择器</literal>对话框中选择一个可用无线网络。该对话框在需要时自动显示。请参见<xref linkend="wireless-chooser"/>。
zh_hk: 從 [<literal>無線網路選擇器</literal>] 對話方塊中選取可用的無線網路。必要時，這個對話方塊會自動顯示。請參閱<xref linkend="wireless-chooser"/>。

source: If you need to provide more information to complete the connection, the <literal>Join Wireless Network</literal> dialog opens.
ja: 接続を完了するために詳細情報を提供する必要がある場合は、「<literal>無線ネットワークに加入</literal>」ダイアログが開きます。
ko: 연결을 완성하려면 정보를 더 제공해야 하는 경우 <literal>무선 네트워크 연결</literal> 대화 상자가 열립니다.
zh_cn: 如果需要提供更多信息来完成连接，将打开<literal>连接无线网络</literal>对话框。
zh_hk: 如果您需要提供更多資訊才能完成連線，會開啟 [<literal>加入無線網路</literal>] 對話方塊。

source: In the dialog, enter the following information:
ja: このダイアログで、次の情報を入力します。
ko: 대화 상자에서 다음 정보를 입력합니다.
zh_cn: 在该对话框中，输入以下信息：
zh_hk: 在對話方塊中，輸入下列資訊：

source: Network Name
ja: ネットワーク名
ko: 네트워크 이름
zh_cn: 网络名称
zh_hk: 網路名稱

source: The name of the wireless network that you want to connect to. This information is pre-filled, unless you are joining an unlisted network.
ja: 接続先の無線ネットワークの名前。リストにないネットワークに加入していないかぎり、この情報は事前に入力されています。
ko: 연결할 무선 네트워크의 이름입니다. 나열되지 않은 네트워크에 연결하지 않는 한, 이 정보는 미리 채워져 있습니다.
zh_cn: 要连接的无线网络的名称。此信息是预先填充的，除非连接的是未列出的网络。
zh_hk: 您要連線的無線網路名稱。此資訊是預先填寫的，除非您加入的是未列入清單的網路。

source: Security Type
ja: セキュリティーのタイプ
ko: 보안 유형
zh_cn: 安全类型
zh_hk: 安全性類型

source: A drop-down list of all the currently supported security protocols. If the network is broadcasting its network name, the security type is preselected when the dialog opens or when the network name is provided. The password field varies, depending on the security protocol that is selected.
ja: 現在サポートされているすべてのセキュリティープロトコルのドロップダウンリスト。ネットワークがそのネットワーク名をブロードキャストしている場合、セキュリティーのタイプは、ダイアログが開いたときか、またはネットワーク名が提供されたときに事前に選択されます。パスワードフィールドは、選択されているセキュリティープロトコルに応じて異なります。
ko: 현재 지원되는 보안 프로토콜의 드롭다운 목록입니다. 네트워크 이름을 브로드캐스트하는 경우 대화 상자를 열거나 네트워크 이름을 제공할 때 보안 유형이 미리 선택되어 있습니다. 암호 필드는 선택한 보안 프로토콜에 따라 다릅니다.
zh_cn: 包含当前支持的所有安全协议的下拉式列表。如果网络广播其网络名称，则在打开该对话框或提供了网络名称时会预先选择安全类型。口令字段随所选的安全协议而异。
zh_hk: 目前所有支援的安全性通訊協定下拉式清單。如果網路會廣播網路名稱，開啟這個對話方塊或者提供網路名稱時，就會預先選取安全性類型。視選取的安全性通訊協定而定，會有不同的密碼欄位。

source: Three security types are supported:
ja: 次の 3 つのセキュリティーのタイプがサポートされています。
ko: 세 가지 보안 유형이 지원됩니다.
zh_cn: 支持三种安全类型：
zh_hk: 支援三種安全性類型：

source: None – No password is required to join the specified network.
ja: なし - 指定されたネットワークに加入するためにパスワードは必要ありません。
ko: 없음 – 지정된 네트워크에 연결하기 위해 암호가 필요하지 않습니다.
zh_cn: 无－无需提供口令即可连接指定网络。
zh_hk: 無 – 不需要密碼便可加入指定的網路。

source: WEP (Wired Equivalence Privacy) – A password is required to join the specified network. A password must have either 5 or 13 ASCII characters or 10 or 26 hexadecimal digits (0-9, A-F).
ja: WEP (Wired Equivalence Privacy) - 指定されたネットワークに加入するにはパスワードが必要です。パスワードは 5 または 13 個の ASCII 文字か、10 または 26 個の 16 進数字 (0-9、A-F) である必要があります。
ko: WEP(Wired Equivalence Privacy) – 지정된 네트워크에 연결하려면 암호가 필요합니다. 암호는 5개 또는 13개의 ASCII 문자이거나 10개 또는 26개의 16진수(0-9, A-F)여야 합니다.
zh_cn: WEP（Wired Equivalence Privacy，有线对等保密）－需要提供口令才能连接指定网络。该口令必须包含 5 个或 13 个 ASCII 字符或者 10 个或 26 个十六进制数字 (0-9, A-F)。
zh_hk: WEP (Wired Equivalence Privacy) – 需要密碼才能加入指定的網路。密碼必須是 5 或 13 個 ASCII 字元，也可以是 10 或 26 個 16 進位數值 (0-9、A-F)。

source: A <guilabel>Key Index</guilabel> field is also displayed. This value is only used if a 5- or 13-character ASCII password is provided. Possible values are 1, 2, 3 or 4. If the wireless network administrator has not specified which value to use, leave the default setting, which is 1.
ja: また、「<guilabel>キーのインデックス</guilabel>」フィールドも表示されます。この値は、5 または 13 文字の ASCII パスワードが提供された場合にのみ使用されます。可能な値は 1、2、3、または 4 です。無線ネットワーク管理者から使用する値が指定されていない場合は、デフォルト設定の 1 のままにしてください。
ko: <guilabel>키 인덱스</guilabel> 필드도 표시됩니다. 이 값은 5자 또는 13자 ASCII 암호가 제공된 경우에만 사용됩니다. 가능한 값은 1, 2, 3, 4입니다. 무선 네트워크 관리자가 사용할 값을 지정하지 않은 경우 기본 설정인 1로 남겨 두십시오.
zh_cn: 此外还会显示<guilabel>密钥索引</guilabel>字段。只有当提供的口令是包含 5 个或 13 个 ASCII 字符的口令时才会使用此值。可能的值为 1、2、3 或 4。如果无线网络管理员未指定要使用的值，请保持缺省设置 1。
zh_hk: 同時還會顯示 [<guilabel>金鑰索引</guilabel>] 欄位。只有提供 5 或 13 個字元 ASCII 密碼時，才會使用這個值。可能的值為 1、2、3 或 4。如果無線網路管理員未指定要使用的值，請保留預設值 1。

source: WPA-PSK (Wi-Fi Protected Access Pre-Shared Key, also known as WPA Personal) – A password is required to join the specified network. The password can be between 8 and 63 ASCII characters.
ja: 「WPA-PSK」(Wi-Fi Protected Access Pre-Shared Key、WPA Personal ともいう) - 指定されたネットワークに加入するにはパスワードが必要です。パスワードには 8 から 63 個までの ASCII 文字を指定できます。
ko: WPA-PSK(Wi-Fi Protected Access Pre-Shared Key, 별칭은 WPA 개인) – 지정된 네트워크에 연결하려면 암호가 필요합니다. 암호는 8-63자의 ASCII 문자일 수 있습니다.
zh_cn: WPA-PSK（Wi-Fi Protected Access Pre-Shared Key，Wi-Fi 保护访问预共享密钥，也称为 WPA Personal）－需要提供口令才能连接指定网络。该口令必须包含 8 到 63 个 ASCII 字符。
zh_hk: WPA-PSK (Wi-Fi Protected Access Pre-Shared Key，又稱為 WPA 個人版) – 需要輸入密碼，才能加入指定的網路。密碼可以是介於 8 到 63 個 ASCII 字元。

source: Show passwords while typing
ja: 入力中にパスワードを表示
ko: 입력하는 동안 암호 표시
zh_cn: 键入时显示口令
zh_hk: 輸入時顯示密碼

source: Check this option to see passwords displayed in plain text as you type. If unchecked, passwords will be masked as you type.
ja: 入力中に標準テキストで表示されるパスワードを見るには、このオプションにチェックマークを付けます。チェックマークが外れている場合は、入力中にパスワードがマスクされます。
ko: 입력할 때 암호를 일반 텍스트로 표시하려면 이 옵션을 선택합니다. 선택 취소된 경우 입력할 때 암호가 마스크됩니다.
zh_cn: 如果选中此选项，系统会在您键入口令时以纯文本形式显示口令。如果未选中此选项，则会在键入时屏蔽口令。
zh_hk: 選取這個選項，可以在輸入時以一般文字的方式顯示密碼。如果取消選取，會在輸入時將密碼遮罩起來。

source: Add to favorite networks list
ja: お気に入りのネットワークのリストに追加する
ko: 즐겨 찾는 네트워크 목록에 추가
zh_cn: 添加到收藏的网络列表中
zh_hk: 增加至常用網路清單

source: To automatically add the new network to your list of favorites, check this box.
ja: 新しいネットワークをお気に入りのリストに自動的に追加するには、このボックスにチェックマークを付けます。
ko: 새 네트워크를 즐겨찾기 목록에 자동으로 추가하려면 이 상자를 선택합니다.
zh_cn: 要自动将新网络添加到您的收藏夹列表，请选中此框。
zh_hk: 若要自動新增網路到您的常用清單，請選取這個方塊。

source: More Options
ja: 詳細オプション
ko: 기타 옵션
zh_cn: 更多选项
zh_hk: 更多選項

source: An expandable section that displays the Known BSSIDs list. This is a list of the MAC addresses of access points that are associated with this wireless network's ESSID. This information, which is optional, enables the NWAM process to distinguish different wireless networks that have the same network name. You can edit the Known BSSIDs list, adding or removing items. See <xref linkend="editing-tables"/>.
ja: 既知の BSSID リストを表示する拡張可能なセクション。これは、この無線ネットワークの ESSID に関連付けられたアクセスポイントの MAC アドレスのリストです。この情報 (オプション) を使用すると、NWAM プロセスで、同じネットワーク名を持つ異なる無線ネットワークを区別できます。この既知の BSSID リストを編集して項目を追加したり削除したりできます。<xref linkend="editing-tables"/>を参照してください。
ko: 알려진 BSSID 목록을 표시하는 확장 가능한 섹션입니다. 이 무선 네트워크의 ESSID와 연관된 액세스 포인트의 MAC 주소 목록입니다. 이 정보(선택 사항)를 통해 NWAM 프로세스가 동일한 네트워크 이름을 가진 여러 무선 네트워크를 구별할 수 있습니다. 항목을 추가/제거하여 알려진 BSSID 목록을 편집할 수 있습니다. <xref linkend="editing-tables"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 一个可展开的区域，显示已知 BSSID 列表。这是一个与该无线网络的 ESSID 关联的访问点的 MAC 地址列表。此信息是可选的，使 NWAM 进程可以区分具有相同网络名称的不同无线网络。您可以编辑已知 BSSID 列表，在该列表中添加或删除项。请参见<xref linkend="editing-tables"/>。
zh_hk: 這個區段可以展開顯示已知的 BBSID 清單。這是與這個無線網路 ESSID 相關的存取點 MAC 位址清單。此資訊是選擇性的，可以讓 NWAM 程序區分擁有相同網路名稱的不同無線網路。您可以編輯已知的 BSSID 清單，新增或移除項目。請參閱<xref linkend="editing-tables"/>。

source: The <guibutton>OK</guibutton> button is disabled until a network name has been provided.
ja: 「<guibutton>了解</guibutton>」ボタンは、ネットワーク名が提供されるまで無効になっています。
ko: 네트워크 이름을 제공할 때까지 <guibutton>확인</guibutton> 버튼이 사용 안함으로 설정됩니다.
zh_cn: 除非提供了网络名称，否则<guibutton>确定</guibutton>按钮将被禁用。
zh_hk: 必須提供網路名稱才能啟用 [<guibutton>確定</guibutton>] 按鈕。

source: Working With the Wireless Chooser Dialog
ja: 「無線チューザ」ダイアログの操作
ko: 무선 선택기 대화 상자 작업
zh_cn: 使用“无线网络选择器”对话框
zh_hk: 使用無線網路選擇器對話方塊

source: The <literal>Wireless Chooser</literal> is a dialog that displays the wireless networks that are currently available and enables you to connect to one of them.
ja: 「<literal>無線チューザ</literal>」は、現在使用可能な無線ネットワークを表示するダイアログで、これを使用していずれかの無線ネットワークに接続できます。
ko: <literal>무선 선택기</literal>는 현재 사용 가능한 무선 네트워크를 표시하고 이들 중 하나에 연결할 수 있는 대화 상자입니다.
zh_cn: <literal>无线网络选择器</literal>对话框显示当前可用的无线网络，并允许您连接其中一个网络。
zh_hk: [<literal>無線網路選擇器</literal>] 是一個對話方塊，它會顯示目前可以使用的無線網路以及讓您連線至其中一個無線網路。

source: The <literal>Wireless Chooser</literal> dialog opens when any of the following events occur:
ja: 「<literal>無線チューザ</literal>」ダイアログは、次のいずれかのイベントが発生すると開きます。
ko: 다음 이벤트 중 하나가 발생할 때 <literal>무선 선택기</literal> 대화 상자가 열립니다.
zh_cn: 当发生以下任一事件时，会打开<literal>无线网络选择器</literal>对话框：
zh_hk: 發生下列任一事件時，會開啟 [<literal>無線網路選擇器</literal>] 對話方塊：

source: A wireless connection is attempted, but your favorite wireless networks list is empty.
ja: 無線接続が試行されたが、お気に入りの無線ネットワークのリストが空のとき。
ko: 무선 연결을 시도했지만 즐겨 찾는 무선 네트워크 목록이 비어 있습니다.
zh_cn: 尝试建立无线连接，但是您的收藏无线网络列表为空。
zh_hk: 嘗試使用無線連線，但是您常用的無線網路清單是空的。

source: No favorite networks have been found, and the <guimenuitem>Show available networks preference</guimenuitem> has been checked on the <guimenuitem>Wireless</guimenuitem> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view in the <literal>Network Preferences</literal> dialog.
ja: お気に入りのネットワークが見つからず、かつ「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログにある「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guimenuitem>無線</guimenuitem>」タブで「<guimenuitem>使用可能なネットワーク設定を表示する</guimenuitem>」にチェックマークが付いているとき。
ko: 즐겨 찾는 네트워크를 찾을 수 없으며, <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자의 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guimenuitem>무선</guimenuitem> 탭에서 <guimenuitem>사용 가능한 네트워크 기본 설정 표시</guimenuitem>가 선택되었습니다.
zh_cn: 未找到任何收藏网络，而且在<literal>网络首选项</literal>对话框中的<literal>连接属性</literal>视图的<guimenuitem>无线</guimenuitem>选项卡上选中了<guimenuitem>显示可用网络首选项</guimenuitem>。
zh_hk: 找不到常用的網路，而且已經在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊的 [<literal>連線特性</literal>] 檢視，選取 [<guimenuitem>無線</guimenuitem>] 標籤的 [<guimenuitem>顯示可用的網路喜好設定</guimenuitem>]。

source: You click a panel notification message that says "Click this message to view other available networks".
ja: 「その他の使用可能なネットワークを表示するには、このメッセージをクリックしてください」というパネル通知メッセージをクリックしたとき。
ko: "사용 가능한 다른 네트워크를 보려면 이 메시지를 누르십시오."라는 패널 알림 메시지를 누릅니다.
zh_cn: 单击面板通知消息“单击此消息可查看其他可用网络”。
zh_hk: 按一下「按一下此訊息，檢視其他可用的網路」面板通知訊息。

source: Wireless networks are listed in descending order, according to signal strength. To update the list of available networks and their signal strengths, click the <guibutton>Refresh</guibutton> button.
ja: 無線ネットワークは、信号の強さに従って降順で一覧表示されます。使用可能なネットワークとその信号の強さのリストを更新するには、「<guibutton>再表示</guibutton>」ボタンをクリックします。
ko: 무선 네트워크가 신호 감도에 따라 내림차순으로 나열됩니다. 사용 가능한 네트워크와 해당 신호 감도 목록을 업데이트하려면 <guibutton>새로 고침</guibutton> 버튼을 누릅니다.
zh_cn: 无线网络根据信号强度按降序列出。要更新可用网络及其信号强度的列表，请单击<guibutton>刷新</guibutton>按钮。
zh_hk: 根據訊息的強度，按照遞減順序列出無線網路。若要更新可用的網路清單及訊號強度，請按一下 [<guibutton>重新整理</guibutton>] 按鈕。

source: To join the selected network immediately, click <guibutton>Connect</guibutton>. If you have not joined this network before, or if you have configured your preferences so that confirmation is required, the <literal>Join Wireless Network</literal> dialog opens. Enter or confirm the password and any other security credentials that are required.
ja: 選択されたネットワークにただちに加入するには、「<guibutton>接続</guibutton>」をクリックします。このネットワークに以前に加入したことがない場合や、確認が必要なように設定を構成している場合は、「<literal>無線ネットワークに加入</literal>」ダイアログが開きます。パスワードと、必要なその他のすべてのセキュリティー資格を入力または確認します。
ko: 선택한 네트워크에 즉시 연결하려면 <guibutton>연결</guibutton>을 누릅니다. 이 네트워크에 연결한 적이 없거나 기본 설정에서 확인이 필요하도록 구성한 경우 <literal>무선 네트워크 연결</literal> 대화 상자가 열립니다. 암호 및 기타 필요한 보안 자격 증명을 입력하거나 확인합니다.
zh_cn: 要立即连接选定网络，请单击<guibutton>连接</guibutton>。如果以前未曾连接此网络，或者您将首选项配置为需要确认连接，则会打开<literal>连接无线网络</literal>对话框。输入或确认口令及要求提供的其他任何安全凭证。
zh_hk: 若要立即加入選取的網路，按一下 [<guibutton>連線</guibutton>]。如果從未加入這個網路，或者您將喜好設定配置為需要進行確認，則會開啟 [<literal>加入無線網路</literal>] 對話方塊。輸入或確認密碼以及任何其他必要的安全性憑證。

source: Clicking <guibutton>Join Unlisted</guibutton> enables you to join a network that is not broadcasting its network name. After connecting to any such network, the network is displayed in the menu and in the list of favorite networks. If the network was not added to the list of favorites when you initially connected, it will disappear from the favorites list after you disconnect or end your session.
ja: 「<guibutton>リストにないネットワークに加入</guibutton>」をクリックすると、そのネットワーク名をブロードキャストしていないネットワークに加入できます。このようなネットワークに接続したあと、そのネットワークは、メニューとお気に入りのネットワークのリストに表示されます。最初に接続したときにネットワークがお気に入りのリストに追加されなかった場合は、セッションを切り離すか、または終了したあとにお気に入りリストから消えます。
ko: <guibutton>나열되지 않은 네트워크 연결</guibutton>을 누르면 네트워크 이름을 브로드캐스트하지 않는 네트워크에 연결할 수 있습니다. 해당 네트워크에 연결한 후에는 메뉴 및 즐겨 찾는 네트워크 목록에 표시됩니다. 네트워크에 처음 연결할 때 즐겨찾기 목록에 추가하지 않은 경우 세션을 끊거나 종료한 후에는 즐겨찾기 목록에서 사라집니다.
zh_cn: 单击<guibutton>连接未列出的</guibutton>可以连接当前不广播其网络名称的网络。连接到任何此类网络后，该网络将会显示在菜单中以及收藏网络列表中。如果在初始连接时，此网络没有添加到收藏夹列表中，则在断开连接或结束会话后，该网络将从收藏夹列表中消失。
zh_hk: 按一下 [<guibutton>加入未列入清單</guibutton>] 可以讓您加入未廣播自己網路名稱的網路。連線到這類網路之後，會在功能表以及常用的網路清單中顯示網路。如果初次連線的時候，網路並未新增至常用的網路清單，則在您中斷連線或結束階段作業之後，網路就會從常用的網路清單中消失。

source: Working With Favorite Networks
ja: お気に入りのネットワークの操作
ko: 즐겨 찾는 네트워크 작업
zh_cn: 使用收藏的网络
zh_hk: 使用常用的網路

source: By default, when you join a wireless network for the first time, a check box labeled, <guilabel>Add to List of Favorite Networks on Successful Connection</guilabel>, is displayed in the <literal>Join Wireless Network</literal> dialog.
ja: デフォルトでは、はじめて無線ネットワークに加入すると、「<literal>無線ネットワークに加入</literal>」ダイアログに「<guilabel>接続が成功したらお気に入りのネットワークのリストに追加する</guilabel>」という名前のチェックボックスが表示されます。
ko: 기본적으로 무선 네트워크에 처음 연결할 때 <literal>무선 네트워크 연결</literal> 대화 상자에 <guilabel>연결되면 즐겨 찾는 네트워크 목록에 추가</guilabel>라는 확인란이 표시됩니다.
zh_cn: 缺省情况下，当您首次连接某个无线网络时，在<literal>连接无线网络</literal>对话框中将显示<guilabel>成功连接时添加到收藏的网络列表中</guilabel>复选框。
zh_hk: 根據預設，第一次加入無線網路時，會在 [<literal>加入無線網路</literal>] 對話方塊中顯示 [<guilabel>在連線成功時增加至常用網路清單</guilabel>] 核取方塊。

source: To add the network to your list of favorites, if the connection is successful, check this box. If you do not want the network to be added to your list of favorites, uncheck the box. Note that the box is checked by default.
ja: 接続が成功した場合にそのネットワークをお気に入りのリストに追加するには、このボックスにチェックマークを付けます。そのネットワークをお気に入りのリストに追加しない場合は、このボックスのチェックマークを外します。このボックスにはデフォルトでチェックマークが付いていることに注意してください。
ko: 네트워크를 즐겨찾기 목록에 추가하려면 연결 성공 시 이 확인란을 선택합니다. 네트워크를 즐겨찾기 목록에 추가하지 않으려면 확인란 선택을 취소합니다. 확인란은 기본적으로 선택되어 있습니다.
zh_cn: 要在连接成功时将网络添加到收藏夹列表，请选中此复选框。如果您不希望将网络添加到收藏夹列表，请取消选中该复选框。请注意，缺省情况下此复选框处于选中状态。
zh_hk: 若要將網路新增至常用的網路清單中，如果連接成功，請選取這個核取方塊。如果不希望將網路新增至常用的網路清單中，請取消選取這個核取方塊。請注意，預設會選取這個核取方塊。

source: To add a network that is not currently available, or not currently broadcasting its network name to your favorites list, go to the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view, then click the <guibutton>Add</guibutton> button. To add the network, you will need to know its network name, security type and security key.
ja: 現在使用可能でないか、または現在そのネットワーク名をブロードキャストしていないネットワークをお気に入りリストに追加するには、「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブに移動してから、「<guibutton>追加</guibutton>」ボタンをクリックします。このネットワークを追加するには、そのネットワーク名、セキュリティーのタイプ、およびセキュリティーキーがわかっている必要があります。
ko: 현재 사용 가능하지 않거나 현재 네트워크 이름을 브로드캐스트하지 않는 네트워크를 즐겨찾기 목록에 추가하려면 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭으로 이동하여 <guibutton>추가</guibutton> 버튼을 누릅니다. 네트워크를 추가하려면 네트워크 이름, 보안 유형 및 보안 키를 알아야 합니다.
zh_cn: 要将一个当前不可用的或当前不广播其网络名称的网络添加到收藏夹列表，请转至<literal>连接属性</literal>视图的<guilabel>无线</guilabel>选项卡，然后单击<guibutton>添加</guibutton>按钮。要添加该网络，您需要知道其网络名称、安全类型和安全密钥。
zh_hk: 若要將目前無法使用的網路或目前未廣播自己網路名稱的網路，新增至常用的網路清單中，請移至 [<literal>連線特性</literal>] 檢視的 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤中，然後按一下 [<guibutton>新增</guibutton>] 按鈕。若要新增網路，必須知道網路名稱、安全性類型以及安全性金鑰。

source: To add unlisted or unavailable networks, remove networks, or edit networks in your favorites list, go to the <guilabel>Wireless</guilabel> tab of the <literal>Connection Properties</literal> view. See <xref linkend="favorite-networks"/>.
ja: リストにないネットワークや使用可能でないネットワークを追加したり、ネットワークを削除したり、お気に入りリスト内のネットワークを編集したりするには、「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューの「<guilabel>無線</guilabel>」タブに移動します。<xref linkend="favorite-networks"/>を参照してください。
ko: 나열되지 않거나 사용 불가능한 네트워크를 추가하거나, 네트워크를 제거하거나, 즐겨찾기 목록에서 네트워크를 편집하려면 <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰의 <guilabel>무선</guilabel> 탭으로 이동합니다. <xref linkend="favorite-networks"/>을(를) 참조하십시오.
zh_cn: 要在收藏夹列表中添加未列出的或不可用的网络、删除网络或者编辑网络，请转至<literal>连接属性</literal>视图的<guilabel>无线</guilabel>选项卡。请参见<xref linkend="favorite-networks"/>。
zh_hk: 若要新增未列入清單或無法使用的網路、移除網路或者編輯常用網路清單中的網路，請移至 [<literal>連線特性</literal>] 檢視的 [<guilabel>無線</guilabel>] 標籤。請參閱<xref linkend="favorite-networks"/>。

source: About the Network Preferences Dialog
ja: 「ネットワーク設定」ダイアログについて
ko: 네트워크 기본 설정 대화 상자 정보
zh_cn: 关于“网络首选项”对话框
zh_hk: 關於網路喜好設定對話方塊

source: The <literal>Network Preferences</literal> dialog is where you can configure individual network connections and view the current state of each network connection. The window provides access to various views that you can switch to by using the drop-down list that is located at the top of the dialog.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログでは、個々のネットワーク接続を構成したり、各ネットワーク接続の現在の状態を表示したりできます。このウィンドウでは、ダイアログのいちばん上にあるドロップダウンリストを使用して切り替えることのできるさまざまなビューへのアクセスが提供されます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자에서 개별 네트워크 연결을 구성하고 각 네트워크 연결의 현재 상태를 볼 수 있습니다. 대화 상자 위쪽에 있는 드롭다운 목록을 사용하여 다양한 뷰 사이를 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 使用<literal>网络首选项</literal>对话框，可以配置各个网络连接以及查看每个网络连接的当前状态。该窗口提供了对各种视图的访问；可使用该对话框顶部的下拉式列表切换到这些视图。
zh_hk: 您可以在 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊配置個別的網路連線以及檢視每個網路連線的目前狀態。這個視窗可以讓您存取各種檢視，您可以使用對話方塊上方的下拉式清單，切換不同的檢視。

source: You can open the dialog three ways:
ja: このダイアログは、次の 3 つの方法で開くことができます。
ko: 세 가지 방법으로 대화 상자를 열 수 있습니다.
zh_cn: 可使用三种方法打开此对话框：
zh_hk: 您可以使用三種方法開啟對話方塊：

source: By choosing System -&gt; Administration -&gt; Network from the Main Menu bar on the desktop panel.
ja: デスクトップパネルのメインメニューバーから、「システム」-&gt;「管理」-&gt;「ネットワーク」の順に選択することで。
ko: 데스크탑 패널의 주 메뉴 모음에서 시스템 -&gt; 관리 -&gt; 네트워크를 선택합니다.
zh_cn: 从桌面面板上的主菜单栏中选择“系统”-&gt;“管理”-&gt;“网络”。
zh_hk: 從桌面面板的 [主功能表] 列，依序選取 [系統] -&gt; [管理] -&gt; [網路]。

source: By clicking the <literal>Network Status</literal> notification icon
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知アイコンをクリックすることで。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘을 누릅니다.
zh_cn: 单击<literal>网络状态</literal>通知图标。
zh_hk: 按一下 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示

source: By choosing the <guimenuitem>Network Preferences</guimenuitem> menu item from the <literal>Network Status</literal> notification's icon menu
ja: 「<literal>ネットワークステータス</literal>」通知のアイコンメニューから「<guimenuitem>ネットワーク設定</guimenuitem>」メニュー項目を選択することで。
ko: <literal>네트워크 상태</literal> 알림 아이콘 메뉴에서 <guimenuitem>네트워크 기본 설정</guimenuitem> 메뉴 항목을 선택합니다.
zh_cn: 从<literal>网络状态</literal>通知图标菜单中选择<guimenuitem>网络首选项</guimenuitem>菜单项。
zh_hk: 選擇 [<literal>網路狀態</literal>] 通知圖示功能表的 [<guimenuitem>網路喜好設定</guimenuitem>] 功能表項目。

source: The <literal>Network Preferences</literal> dialog is only available to user accounts that have been assigned the <literal>Network Autoconf Admin</literal> rights profile by a system administrator.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログは、システム管理者によって<literal>ネットワーク自動構成管理者</literal>権利プロファイルが割り当てられたユーザーアカウントのみが使用できます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자는 시스템 관리자로부터 <literal>네트워크 자동 구성 관리</literal> 권한 프로필을 할당받은 사용자 계정에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: <literal>网络首选项</literal>对话框仅对于系统管理员为其分配了<literal>网络自动配置管理</literal>权限配置文件的用户帐户可用。
zh_hk: 只有系統管理員已經指派「<literal>Network Autoconf Admin</literal>」權限設定檔的使用者帳戶，才能使用 [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊。

source: At the top of the <literal>Network Preferences</literal> dialog is a drop-down list that is labeled, <guilabel>Show</guilabel>. This list enables you to switch between the <literal>Connection Status</literal> view, the <literal>Network Profile</literal> view, and the <literal>Connection Properties</literal> view for every network connection in each network profile.
ja: 「<literal>ネットワーク設定</literal>」ダイアログのいちばん上には、「<guilabel>表示</guilabel>」という名前のドロップダウンリストがあります。このリストを使用すると、各ネットワークプロファイル内のすべてのネットワーク接続について「<literal>接続状態</literal>」ビュー、「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビュー、および「<literal>接続プロパティー</literal>」ビューを切り替えることができます。
ko: <literal>네트워크 기본 설정</literal> 대화 상자 위쪽에 <guilabel>표시</guilabel>라는 드롭다운 목록이 있습니다. 이 목록에서 각 네트워크 프로필의 모든 네트워크 연결에 대해 <literal>연결 상태</literal> 뷰, <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰, <literal>연결 등록 정보</literal> 뷰 사이를 전환할 수 있습니다.
zh_cn: 在<literal>网络首选项</literal>对话框顶部是一个标记为<guilabel>显示</guilabel>的下拉式列表。该列表可用于为每个网络配置文件中的各个网络连接切换<literal>连接状态</literal>视图、<literal>网络配置文件</literal>视图与<literal>连接属性</literal>视图。
zh_hk: [<literal>網路喜好設定</literal>] 對話方塊上方有 [<guilabel>顯示</guilabel>] 下拉式清單。這個清單可以讓您在每個網路設定檔的各個網路連線切換 [<literal>連線狀態</literal>] 檢視、[<literal>網路設定檔</literal>] 檢視以及 [<literal>連線特性</literal>] 檢視。

source: Connection Status View
ja: 「接続状態」ビュー
ko: 연결 상태 뷰
zh_cn: “连接状态”视图
zh_hk: 連線狀態檢視

source: The <literal>Connection Status</literal> view displays information about each enabled network connection in the active network profile with the Manual activation type and each connection (enabled or disabled) in the active priority group. The <guilabel>Enabled Connections</guilabel> section lists all of the enabled connections, in the same order that they are listed in the <literal>Network Profile</literal> view.
ja: 「<literal>接続状態</literal>」ビューには、アクティブなネットワークプロファイル内の有効になっている各ネットワーク接続のうちアクティブ化タイプが「手動」であるものと、アクティブな優先度グループ内の (有効または無効になっている) 各接続に関する情報が表示されます。「<guilabel>有効な接続</guilabel>」セクションには、有効になっているすべての接続が、「<literal>ネットワークプロファイル</literal>」ビューに一覧表示されるのと同じ順序で一覧表示されます。
ko: <literal>연결 상태</literal> 뷰는 활성 네트워크 프로필의 각 사용으로 설정된 네트워크 연결(수동 활성화 유형 사용)과 활성 우선 순위 그룹의 각 연결(사용 또는 사용 안함)에 대한 정보를 표시합니다. <guilabel>사용으로 설정된 연결</guilabel> 섹션은 <literal>네트워크 프로필</literal> 뷰에 나열된 순서대로 사용으로 설정된 모든 연결을 나열합니다.
zh_cn: <literal>连接状态</literal>视图显示有关活动网络配置文件中每个已启用且激活类型为“手动”的网络连接的信息，以及活动优先级组中每个连接（已启用或禁用）的信息。<guilabel>已启用的连接</guilabel>区域中列出了所有已启用的连接，列出顺序与它们在<literal>网络配置文件</literal>视图中的显示顺序相同。
zh_hk: [<literal>連線狀態</literal>] 檢視會顯示使用中網路設定檔中，每個啟用類型為「手動」的已啟用網路連線資訊，以及使用中優先順序群組的每個連線 (啟用或停用) 資訊。[<guilabel>啟用的連線</guilabel>] 區段會列出所有啟用的連線，其順序與 [<literal>網路設定檔</literal>] 檢視中的順序相同。

source: For each connection, the following information is shown:
ja: 接続ごとに、次の情報が表示されます。
ko: 각 연결에 대해 다음 정보가 표시됩니다.
zh_cn: 对于每个连接，将显示以下信息：
zh_hk: 針對每個連線，會顯示下列資訊：

source: Type of connection (wired or wireless)
ja: 接続の種類 (有線または無線)
ko: 연결 유형(유선 또는 무선)
zh_cn: 连接类型（有线或无线）
zh_hk: 連線類型 (有線或無線)

source: Link name
ja: リンク名
ko: 링크 이름
zh_cn: 链路名称
zh_hk: 連結名稱
